Coloque nesta pasta (public/images/) as seguintes fotos, com exatamente estes nomes:

1. casal-hero.jpg        -> foto grande do casal (seção principal / Hero)
2. garanhuns-1.jpg       -> foto da viagem a Garanhuns
3. garanhuns-2.jpg       -> foto da viagem a Garanhuns
4. galeria-1.jpg  até  galeria-10.jpg  -> as 10 fotos da galeria

Dica: fotos verticais (proporção 4:5) funcionam melhor na foto do Hero.
Fotos quadradas (1:1) funcionam melhor na galeria.

Se algum arquivo não existir, o navegador mostrará apenas um espaço em branco
no lugar da imagem — o site continua funcionando normalmente.
